# TOT Systems' test
### Завершённый тест для _TOT Systems_ ###

Познакомиться со мной можно [здесь](http://arthur-grigoryan.ga)

<br />

## Запуск ##

1. Склонировать данный репозиторий
1. Убедившись, что на компьютере установлен NodeJS, установить все зависимости (npm i из под папки где находится package.json)
1. Запустить в режиме development (npm start из под той же папки, также прописан build, но на него нет сервера)

<br />

## Технологии ##

Описание | Технологии
-------- | ----------
Клиент   | react (библиотека)
|| react-router-dom (URL маршрутизация на стороне клиента)
|| redux/react-redux (централизованное хранилище для компонентов)
СSS      | bootstrap 4 (CSS фрейм от Twitter)
|| react-bootstrap (поддержка bootstrap еффектов без завизимости от JQuery)
|| @fortawesome/fontawesome-free (популярные иконки бесплатно)

<br />

## Фишки ##

Самостоятельно настроенный упаковщик Webpack работающий в синхронизации с транспелятором Babel. В потдержку были включены перевод CSS файлов в index (style-loader, css-lodaer), картинки и шрифты (file-loader), также плагин для переноса папки assets в рабочую директорию (нужно для загрузки браузером данных инициализации локального хранилища). Код написан по стандартам airbnb с маленькими отклонениями (личные предпочтения).

<br />

## О задании и его выполнении ##

### Основное ###
- [x] Первая версия фронт-приложения, в которой можно увидеть корпоративную сеть от лица одного из сотрудников.
- [x] В ней должно быть 2 раздела: один для обсуждения рабочих вопросов, и второй просто для флуда и общения.
- [x] В каждом разделе сотрудник должен видеть список всех отправленных сообщений и иметь возможность отправлять сообщения (а затем редактировать их или удалять).
- [x] Начальный список сообщений берётся из статического файла, отправленные сообщения хранятся в памяти, реализация сервера не нужна, только клиентская часть.

### Бонусы ###
- [ ] Прояви креативность, и добавь от себя то, что поможет сделать корп. сеть популярной и привлекательной для сотрудников.
- [x] Будет преимуществом, если ты напишешь документацию к своему приложению — расскажешь о его возможностях, об архитектурных решениях, а также составишь инструкцию по запуску.
- [x] Реализуй сохранение данных в localStorage или сделай минималистичный сервер
- [ ] Сделай авторизацию (можно простейшую — все в памяти, без серверной части)

<br />

## Комментарии ##

* Время сей час 14:21 (Московское). Если проверить время создание package.json то можно увидеть 18:49 предидущего дня. Вчера я работал до 2 ночи (не говоря о том, что много времени ушло на другие дела по дому). С утра начал работу около 8:30, после чего пришли гости ( сестра с детьми 😇 ). Старался не отвлекаться, но не мог. Всё же если даже не считать все это, то получается 12 часов 30 минут.
* Два бонусных дополнения к заданию которые я не сделал считаю излишними. 
